Repository: sugar-activities/4587-activity
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: I know India
zh_cn: 走遍印度

source: Game about the geography of India
zh_cn: 有关印度地理的游戏

source: Cannot open %s
zh_cn: 无法打开 %s

source: the city of %s
zh_cn: %s市

source: the department of %s
zh_cn: %s部

source: the province of %s
zh_cn: %s省

source: the district of %s
zh_cn: %s区

source: the state of %s
zh_cn: %s州

source: the region of %s
zh_cn: %s地区

source: the parish of %s
zh_cn: %s教区

source: the taluka of %s
zh_cn: %s乡

source: the municipality of %s
zh_cn: %s直辖市

source: the %s
zh_cn: %s

source: About %s
zh_cn: 关于 %s

source: Press any key to return
zh_cn: 按任意键返回

source: You have chosen the map
zh_cn: 你已选择了地图

source: Play
zh_cn: 开始

source: Explore
zh_cn: 浏览

source: About this game
zh_cn: 关于本游戏

source: Return
zh_cn: 返回

source: Choose the map to use
zh_cn: 选择要使用的地图

source: Previous page
zh_cn: 上一页

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Exit
zh_cn: 退出

source: End
zh_cn: 结束

source: Show all
zh_cn: 显示所有

source: India
zh_cn: 印度

source: Andhra Pradesh
zh_cn: 安得拉邦

source: Arunachal Pradesh
zh_cn: 阿鲁那恰尔邦

source: Assam
zh_cn: 阿萨姆邦

source: Bihar
zh_cn: 比哈尔邦

source: Chhattisgarh
zh_cn: 切蒂斯格尔

source: Goa
zh_cn: 果阿邦

source: Gujarat
zh_cn: 古吉拉特邦

source: Haryana
zh_cn: 哈里亚纳邦

source: Himachal Pradesh
zh_cn: 喜马偕尔邦

source: Jammu and Kashmir
zh_cn: 查谟和喀什米尔

source: Jharkhand
zh_cn: 恰尔肯德邦

source: Karnataka
zh_cn: 卡纳塔克邦

source: Kerala
zh_cn: 喀拉拉邦

source: Madhya Pradesh
zh_cn: 中央邦

source: Maharashtra
zh_cn: 马哈拉施特拉邦

source: Manipur
zh_cn: 曼尼普尔邦

source: Meghalaya
zh_cn: 梅加拉亚邦

source: Mizoram
zh_cn: 米佐拉姆

source: Nagaland
zh_cn: 那加兰邦

source: Odisha
zh_cn: 奥里萨邦

source: Punjab
zh_cn: 旁遮普邦

source: Rajasthan
zh_cn: 拉贾斯坦邦

source: Sikkim
zh_cn: 锡金

source: Tamil Nadu
zh_cn: 泰米尔纳德邦

source: Tripura
zh_cn: 特里普拉邦

source: Uttar Pradesh
zh_cn: 北方邦

source: Uttarakhand
zh_cn: 北安查尔邦

source: West Bengal
zh_cn: 西孟加拉邦

source: Andaman and Nicobar Islands
zh_cn: 安达曼 - 尼科巴群岛

source: Dadra and Nagar Haveli
zh_cn: 达德拉和纳加尔哈维利

source: Lakshadweep
zh_cn: 拉克沙群岛

source: Delhi
zh_cn: 德里

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: China
zh_cn: 中国

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉国

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: New Delhi
zh_cn: 新德里

source: Hyderabad
zh_cn: 海得拉巴

source: Itanagar
zh_cn: 伊塔那噶

source: Dispur
zh_cn: 迪斯普尔

source: Patna
zh_cn: 巴特那

source: Raipur
zh_cn: 赖布尔

source: Panaji
zh_cn: 帕纳吉

source: Gandhinagar
zh_cn: 甘地讷格尔

source: Chandigarh
zh_cn: 昌迪加尔

source: Shimla
zh_cn: 西姆拉

source: Srinagar
zh_cn: 斯利那加

source: Ranchi
zh_cn: 兰契

source: Bengalooru
zh_cn: 班加罗尔

source: Thiruvananthapuram
zh_cn: 特里凡得琅

source: Bhopal
zh_cn: 博帕尔

source: Mumbai
zh_cn: 孟买

source: Imphal
zh_cn: 英帕尔

source: Shillong
zh_cn: 西隆

source: Aizawl
zh_cn: 艾藻尔

source: Kohima
zh_cn: 科希马

source: Bhubaneswar
zh_cn: 布巴内斯瓦尔

source: Jaipur
zh_cn: 斋浦尔

source: Gangtok
zh_cn: 甘托克

source: Chennai
zh_cn: 金奈

source: Agartala
zh_cn: 阿加尔塔拉

source: Lucknow
zh_cn: 勒克瑙

source: Dehradun
zh_cn: 德拉敦

source: Kolkata
zh_cn: 加尔各答

source: Port Blair
zh_cn: 布莱尔港

source: Silvassa
zh_cn: 锡尔瓦萨

source: Daman
zh_cn: 达曼

source: Kavaratti
zh_cn: 卡瓦拉蒂

source: Pondicherry
zh_cn: 本地治里

source: Amarnath
zh_cn: 阿马尔纳特

source: Leh
zh_cn: 列城

source: Vaishno Devi
zh_cn: 瓦什诺代维

source: Patni Top
zh_cn: 帕特尼托普

source: Chamba
zh_cn: 昌巴

source: Manali
zh_cn: 默纳利

source: Amritsar
zh_cn: 阿姆利则

source: Bathinda
zh_cn: 珀丁达

source: Panipat
zh_cn: 帕尼帕特

source: Kedarnath
zh_cn: 克达纳特

source: Badrinath
zh_cn: 伯德里纳特

source: Nainital
zh_cn: 奈尼塔尔

source: Sravasti
zh_cn: 舍卫城

source: Ayodhya
zh_cn: 阿约提亚

source: Agra
zh_cn: 阿格拉

source: Kanpur
zh_cn: 坎普尔

source: Varanasi
zh_cn: 瓦拉纳西

source: Allahabad
zh_cn: 阿拉哈巴德

source: Tezpur
zh_cn: 提斯普尔

source: Darjeeling
zh_cn: 大吉岭

source: Murshidabad
zh_cn: 穆尔希达巴德

source: Shantiniketan
zh_cn: 桑蒂尼盖登

source: Digha
zh_cn: 迪卡

source: Hazaribag
zh_cn: 赫扎里巴克

source: Bihar-Sharif
zh_cn: 比哈尔

source: Nalanda
zh_cn: 那烂陀寺

source: Bodhgaya
zh_cn: 菩提伽耶

source: Pilani
zh_cn: 彼拉尼

source: Bikaner
zh_cn: 比卡内尔

source: Jaisalmer
zh_cn: 卡内尔

source: Jodhpur
zh_cn: 焦特布尔

source: Ranakpur
zh_cn: 拉那克普尔

source: Bundi
zh_cn: 本迪

source: Kota
zh_cn: 科塔

source: Chittaurgarh
zh_cn: 吉多尔格尔

source: Mount Abu
zh_cn: 阿布

source: Gwalior
zh_cn: 瓜廖尔专区

source: Shivpuri
zh_cn: 希沃布里

source: Orchha
zh_cn: 欧恰

source: Khajuraho
zh_cn: 克久拉霍

source: Sanchi
zh_cn: 桑吉

source: Ujjain
zh_cn: 乌贾因

source: Indore
zh_cn: 印多尔

source: Jabalpur
zh_cn: 贾巴尔普尔

source: Amarkantak
zh_cn: 阿默尔根德洛

source: Ambikapur
zh_cn: 安比加布尔

source: Chitrakote Falls
zh_cn: 奇特拉库特瀑布

source: Hirakud Dam
zh_cn: 希拉库德大坝

source: Cuttack
zh_cn: 克塔克

source: Paradip
zh_cn: 帕拉得普

source: Konarak
zh_cn: 科纳拉克

source: Puri
zh_cn: 浦那

source: Gopalpur
zh_cn: 戈巴尔布尔

source: Bhuj
zh_cn: 普杰

source: Lothal
zh_cn: 洛塔

source: Vadodara
zh_cn: 巴罗达

source: Dwarka
zh_cn: 德瓦卡

source: Rajkot
zh_cn: 拉杰科德

source: Porbandar
zh_cn: 博尔本德尔

source: Somnath
zh_cn: 索姆纳特

source: Diu
zh_cn: 第乌

source: Bhavnagar
zh_cn: 巴夫那加尔

source: Saputara
zh_cn: 萨普塔拉

source: Melghat
zh_cn: 麦敢特

source: Wardha
zh_cn: 沃尔塔

source: Chandrapur
zh_cn: 钱德拉布尔

source: Ajanta
zh_cn: 阿旃陀

source: Ellora
zh_cn: 埃洛拉

source: Aurangabad
zh_cn: 奥兰加巴德

source: Shirdi
zh_cn: 舍地

source: Pune
zh_cn: 浦那

source: Murud
zh_cn: 穆鲁德

source: Mahabaleshwar
zh_cn: 马哈拉施特拉邦

source: Ganpatipule
zh_cn: 甘帕提普勒

source: Panhala
zh_cn: 潘哈拉

source: Warangal
zh_cn: 瓦朗加尔

source: Visakhapatnam
zh_cn: 维沙卡帕特南

source: Bhadrachalam
zh_cn: 珀德拉杰勒姆

source: Amaravati
zh_cn: 阿默拉沃蒂

source: Srisailam
zh_cn: 斯里赛勒姆

source: Lepakshi
zh_cn: 力帕西

source: Tirupati
zh_cn: 蒂鲁伯蒂

source: Vasco da Gama
zh_cn: 瓦斯科达伽马

source: Bider
zh_cn: 拜德

source: Gulbarga
zh_cn: 古尔伯加

source: Bijapur
zh_cn: 比贾布尔

source: Raichur
zh_cn: 赖久尔

source: Hampi
zh_cn: 亨比

source: Jog Falls
zh_cn: 焦格瀑布

source: Chitradurga
zh_cn: 吉德勒杜尔加

source: Udupi
zh_cn: 乌杜皮

source: Mangalore
zh_cn: 门格洛尔

source: Belur
zh_cn: 贝鲁尔

source: Kozhikode
zh_cn: 科泽科德

source: Kochi
zh_cn: 柯枝

source: Alappuzha
zh_cn: 阿拉普扎

source: Chidambaram
zh_cn: 吉登伯勒姆

source: Mudumalai
zh_cn: 穆杜马莱

source: Thanjavur
zh_cn: 坦贾武尔

source: Kodaikanal
zh_cn: 戈代加讷尔

source: Madurai
zh_cn: 马杜赖

source: Kanniyakumari
zh_cn: 科摩林角

source: Rameswaram
zh_cn: 拉梅斯沃勒姆

source: Capital:
zh_cn: 首都：

source: (28°36.8′ N - 77°12.5′ E)
zh_cn: (28°36.8′北 - 77°12.5′东)

source: Language:
zh_cn: 语言：

source: Hindi
zh_cn: 印度语

source: English
zh_cn: 英语

source: Government:
zh_cn: 政府：

source: Federal parliamentary republic
zh_cn: 联邦议会制共和国

source: President:
zh_cn: 总统：

source: Pratibha Patil
zh_cn: 普拉蒂巴·帕蒂尔

source: Vice President:
zh_cn: 副总统：

source: Mohammad Hamid Ansari
zh_cn: 穆罕默德·哈米德·安萨里

source: Independence:
zh_cn: 独立：

source: from the United Kingdom
zh_cn: 自英国

source: declared: %s
zh_cn: 宣布: %s

source: 15 of august of 1947
zh_cn: 1947年8月15日

source: recognized: %s
zh_cn: 承认: %s

source: 26 of january of 1950
zh_cn: 1950年1月26日

source: Area:
zh_cn: 面积：

source: 3.287.263 km² (7th)
zh_cn: 3,287,263 平方公里 (第7名)

source: Population:
zh_cn: 人口：

source: 1.210.193.422 (2nd)
zh_cn: 1,210,193,422 (第2名)

source: GDP:
zh_cn: 国内生产总值：

source: USD 1.676 trillion (11th)
zh_cn: 1.676万亿美元 (第11名)

source: HDI:
zh_cn: 人类发展指数：

source: Medium - 0,547 (134th)
zh_cn: 中 - 0,547 (第134名)

source: Currency:
zh_cn: 货币：

source: Indian rupee
zh_cn: 印度卢比

source: States
zh_cn: 州

source: State capitals
zh_cn: 省会

source: Cities
zh_cn: 市

source: Waterways
zh_cn: 水路

source: Routes
zh_cn: 路线

source: It's in the south
zh_cn: 在南部

source: It's in the northeast
zh_cn: 在东北部

source: It's in the east
zh_cn: 在东部

source: It's in the center
zh_cn: 在中部

source: It's in the southwest
zh_cn: 在西南部

source: It's in the west
zh_cn: 在西部

source: It's in the northwest
zh_cn: 在西北部

source: It's in the north
zh_cn: 在北部

source: It's in the southeast
zh_cn: 在东南部

source: It's in %s
zh_cn: 在%s中

source: Daman and Diu
zh_cn: 达曼和第乌

source: Vishakhapatnam
zh_cn: 沙卡帕特南

source: Pernem
zh_cn: 佩尔蒙

source: Bardez
zh_cn: 巴德兹

source: Bicholim
zh_cn: 比焦利姆

source: Sattari
zh_cn: 萨达利

source: Tiswadi
zh_cn: 提斯瓦迪

source: Ponda
zh_cn: 庞达

source: Mormugao
zh_cn: 莫尔穆冈

source: Salcete
zh_cn: 萨斯特

source: Sanguem
zh_cn: 桑古姆

source: Quepem
zh_cn: 凯彭

source: Canacona
zh_cn: 格纳戈纳

source: Mapusa
zh_cn: 马普萨

source: Valpoi
zh_cn: 巴普伊

source: Margao
zh_cn: 马尔冈

source: Chaudi
zh_cn: 乔迪

source: Governor:
zh_cn: 总督：

source: B. V. Wanchoo
zh_cn: 瓦杰帕伊

source: Chief Minister:
zh_cn: 首席部长：

source: Manohar Parrikar
zh_cn: 马诺哈尔·帕里卡尔

source: 3.702 km² (28th)
zh_cn: 3,702平方公里(第28名)

source: 1.457.723 (25th)
zh_cn: 1,457,723 (第25名)

source: High - 0,779 (3rd)
zh_cn: 高 - 0,779 (第3名)

source: Talukas
zh_cn: 县

source: Taluka Headquarters
zh_cn: 县城

source: It's in %s taluka
zh_cn: 它在 %s 县

source: Saharanpur
zh_cn: 撒拉兰普

source: Moradabad
zh_cn: 莫拉达巴德

source: Bareilly
zh_cn: 巴雷利

source: Devipatan
zh_cn: 德维帕坦

source: Basti
zh_cn: 巴斯蒂

source: Gorakhpur
zh_cn: 戈勒克布尔

source: Meerut
zh_cn: 密拉特

source: Aligarh
zh_cn: 阿里格尔

source: Faizabad
zh_cn: 法扎巴德

source: Azamgarh
zh_cn: 阿扎姆加尔

source: Jhansi
zh_cn: 占西

source: Chitrakoot
zh_cn: 奇特拉库特

source: Mirzapur
zh_cn: 米尔扎布尔

source: Banwari Lal Joshi
zh_cn: 班瓦里·拉尔·乔希

source: Akhilesh Yadav
zh_cn: 阿希列什·亚达夫

source: 243.286 km² (5th)
zh_cn: 243,286 平方公里 (第5名)

source: 199.581.477 (1st)
zh_cn: 199,581,477 (第1名)

source: Low - 0,490 (32nd)
zh_cn: 低－0,490 (第32名)

source: Divisions
zh_cn: 专区

source: Hello friends...
zh_cn: 朋友你好...

source: ...tomorrow I have a test about India...
zh_cn: ...明天有一个关于印度的测验...

source: ...and I know nothing!!!
zh_cn: ...我什么都不知道!!!

source: ...what do I do???
zh_cn: ...我该做什么？？？

source: Can I ask you something?
zh_cn: 我可以请教你些事吗？

source: Will you help me?
zh_cn: 你愿意帮我吗？

source: We have to find
zh_cn: 我们必须找到

source: Now we have to find
zh_cn: 现在我们必须找到

source: We need to find
zh_cn: 我们需要找到

source: Can you tell me where it is?
zh_cn: 你能告诉我它在哪里吗？

source: Where is it?
zh_cn: 在哪里？

source: Can you show me where it is?
zh_cn: 你能告诉我它在哪里吗？

source: Can you find it?
zh_cn: 你能找到它吗？

source: Very well!
zh_cn: 很好！

source: Brilliant!
zh_cn: 漂亮！

source: You found it!
zh_cn: 你找到了！

source: Yes!
zh_cn: 没错！

source: No, that is not correct
zh_cn: 不，这是不正确的

source: No, it is not there
zh_cn: 不，它不在那里

source: No, that seems to be wrong
zh_cn: 不，这看上去是错的

source: That is not correct
zh_cn: 这是不正确的

source: Now I'm ready for tomorrow... I'm going to play... Thanks for your help!
zh_cn: 现在我为明天准备好了... 我要去玩了... 谢谢你的帮助！

source: We made it! I'm going to play ball... Bye and thanks for helping me!
zh_cn: 我们做到了！ 我要去打球了... 再见，感谢对我的帮助！

source: We did it! I'm ready for tomorrow... I'm playing a while... Until next time!
zh_cn: 我们做到了！ 我为明天准备好了... 我要玩一会儿... 下次再来！

source: Better luck next time I'll play a while... Thanks!
zh_cn: 下次好运 我要去玩一会儿... 谢谢！

source: The next time will be better I'm going to play ball... Thanks!
zh_cn: 下次会更好 我要去打球... 谢谢！

source: Please try again... I'm going to play... Thanks!
zh_cn: 请再试一次... 我要去玩了... 谢谢！

source: Author: Alan Aguiar
zh_cn: 作者：Alan Aguiar

source: Send corrections, comments or suggestions to: alanjas@hotmail.com
zh_cn: 请发送更正，意见或建议到：alanjas@hotmail.com

source: Thank's to Salil Konkar for the help in the english strings.
zh_cn: 感谢OLPC的中文本地化翻译。

source: This program is free software developed by the community
zh_cn: 该程序是由社区开发的免费软件

source: For more information visit http://ceibaljam.org
zh_cn: 欲了解更多信息，请访问http://ceibaljam.org

source: This program is based on 'Conozco Uruguay' (Author: Gabriel Eirea)
zh_cn: 该程序是基于“Conozco Uruguay”（作者： Gabriel Eirea）

source: Sounds downloaded from freesound.org: btn117.wav courtesy of junggle.
zh_cn: 声音从freesound.org下载：btn117.wav courtesy of junggle。

source: Font: Share-Regular.ttf of urbanfonts.com
zh_cn: 字体：Share-Regular.ttf 从 urbanfonts.com 下载
